Con tus propias palabras completa las siguientes preguntas:

- Pilas(Stacks)
    Conjunto de datos similar a un arreglo, donde cada nuevo dato que almacenamos se "apila" 
    sobre el último dato de la pila. Si necesitamos extraer un dato de la pila, el dato que 
    se extrae es el último ingresado.

- Queue(colas)
    Conjunto de datos similar a la pila, con la diferencia de que el primer dato que se guarda
    es el primero en ser extraído. 

- enqueue  
    Operación de añadir un elemento a la cola. Se añade luego del último elemento.

- dequeue
    Operación de remover un elemento de la cola. Se remueve siempre el primer elemento.

- sets
    Conjunto de datos similar a un array, pero donde cada dato solo puede aparecer una vez.

- Explica por lo menos 3 instancias de los sets.
Set.clear()= Se borra todo el set
Set.delete(valor)=se borra el valor indicado y retorna un booleano con el resultado de la Operación
Set.size()= Devuelve la cantidad de valores del set